♪～
(ミミせんせい)
みなさーん あつまってください
(４にん) はーい！
(てんどんまん)
♪ てんてん どんどん てんどんどん
(かまめしどん)
♪ かまかま～ どんどん かま～どんどん～
(カツドンマン)
♪ くろぶた おにくを パンこで つつみ～
(どんぶりまんトリオの うたごえ)
(カツドンマン) なに？
(ちびぞう) あれ？ なんか かゆいぞう
(ウサコ) ミミせんせい　あたしも
あら～ なんか おくすりあったかしら
(カユカユぼうや)
かゆいところは ぼくにまかせて
ムヒヒヒヒッ
(カユカユぼうや) ぬ～り ぬ～り
(ちびぞう) ウヒヒヒヒッ
(カユカユぼうや) ムヒヒヒヒッ ぬりぬ～り
(ウサコ) フハハッ ハハハハッ ウハハハッ
(カユカユぼうや) ムヒヒヒヒッ どう？
あっ　きもちよくなったわ
(ちびぞう)
ありがとうだぞう
(カユカユぼうや)
ムヒヒヒヒッ アハハッ
(ミミ) それでは みなさん
そらを みあげてくださーい
(こどもたち) うわあ
(ミミ) みてのとおり――
うちゅうには
いっぱいのほしがあります
イエス
そして ほしのひとつひとつに
それぞれの ものがたりがあるんです
(てんどんまん) はい　しつもんざんす
ホワット？
うちゅうには いったい
いくつのほしが あるざんすか？
(かまめしどん)
そんなの かぞえてみれば わかるべ
ひ ふ み よ い…
(ミミ) ここから みえるほしを
かぞえても――
それで ぜんぶじゃないのよ
(カツドンマン) イエース
なぜならば
うちゅうには はてがないからです
(カバお) はて？
ハテナ？
(カツドンマン) このうちゅうは
ロング ロング ずーっとさきの――
その また さきにいっても
おわりがないんです
だから ほしのかずも
かぞえきれませ～ん
(こどもたち) へえ～
(ミミ) てんたいぼうえんきょうよ
(こどもたち) うわあ できた
それでは みなさん
いろんなほしを みてみましょう
(クリームパンダ) ぼく １ばん
(メロンパンナ) あたし ２ばん
(ミミ) じゃあ
クリームパンダちゃんからね
(クリームパンダ) うわあ きれいだなあ
あっ ながれぼしだ
うわっ うわあっ
あかいほしが こっちにくる！
(みんな) ええっ
(どんぶりまんトリオ) うわあっ
(メロンパンナたち) んっ　なんなの？
(みんなの おどろくこえ)
(メロンパンナ) もどってきた！
た… たいへんだ！
(カツドンマン) くるんじゃねえやい
そうよ こんなときは…
みなさーん　いいですね
おおきなこえで！
せーの！
(こどもたち) アンパンマーン！
♪～
(ヤーダひめ)
ヤーダー！ そうじゅうが きかないの
たすけてー！
(アンパンマン) すぐ たすけるからね
しょくぱんまん
(しょくぱんまん) オーケー
カレーパンマン
(カレーパンマン) ああ いいぜ
(カレーパンマン) うわっ　うあーっ！
(ヤーダ) ヤダー
ダメ とまらな－い
えーい！
とまれー！
わたしも！
おれも！
(アンパンマン) んんーっ！
(アンパンマンたち) とまれー！
～♪
(ヤーダ) んん んーっ んん…
(おちたおと)
(カレーパンマン) ああ… がんばれ
(アンパンマン) んんっ！
(ヤーダ) うああ～っ！
(アンパンマンたち) あう～っ
(アンパンマン) ハア
(カレーパンマン) エヘヘッ
(みんなの よろこぶこえ)
コホッ　コホ コホッ
もうヤダー　すすだらけじゃないの
んっ　んん？
だいじょうぶですか？
(しょくぱんまん)
きみは どこからきたの？
わたしは ヤーダひめ
コホッ　コホ コホ コホッ
ヤーダせいの おひめさまよ
(みんなの わらいごえ)
ヤダ　な… なによ？
アーハッ おひめさま？
こんなに よごれてんのが？
んっ… ヤーダ！ うるさいわね
(おなかがなる おと)
あっ ヤダ～
おっ おなかがすいてるんだね
はい どうぞ
はっ？ ヤダー びっくり
ぼくのかおは
アンパンで できているんだ
おいしいよ
あっ ああっ
ああ　あっ
あむっ
おいしい
あなたがアンパンマンね？
うん　そうだけど
ヤダー
わたし あなたにあうために
ここにやってきたの
ええっ？
(カレーパンマンたち) ええっ
(ミミたち) ええーっ
(ヤーダ)
フン ランララーン ランララーン♪
ラン ランラン ランラーン♪
ラン ランランラン♪
(アンパンマンたち) うわあっ
(ジャムおじさん) おおっ
(チーズ) アンアンアーン
(バタコさん) うわあ
ああ さっぱりした
(カレーパンマン) こ… このひとが
さっきのヤーダひめ？
(しょくぱんまん)
うつくしい おひめさまですね
ヤダー てれるじゃない
(カレーパンマン) ふにぃ…
あっ　ご… ごめんなさい
ウフフフッ
ヤーダひめ　どうして ここにきたのか
はなしてくれますか？
はい
(アンパンマンたち) うわっ
わたしのすむ ヤーダせいは――
はてしない うちゅうをさまよう
おそうじぼし
(ヤーダ) ヤーダのしろと
みどりいっぱいの ながれぼし
(ヤーダ) どんなゴミでも すいこむ
ダストホールと――
ゴミをもやす
ダストマウンテンがあったの
(ヤーダ) でも――
あるひ ダストホールのちからが
よわくなって――
ゴミは ほしをうめつくし
ヤーダのひとびとは にげて――
いつのまにか
わたしひとりになってしまったの
それで たすけをもとめて
やってきたってわけですね
うん
う～ん ゴミのながれぼしか
わたしたちがいって
ほしのおそうじをしても…
すぐ また ゴミがふってくるのか
(ジャム) う～ん　ゴミか…
(チーズ) う～ん
ゴミねえ
ゴミだ
ああっ
(みんな) そうだよ ゴミラだ！
(フジイロコウモリ) キキィ
わたしは フジイロコウモリ
リーダーである
きいたな おまえたち　いくぞ
(びしょうじょバットガールズ バビブベバット)
キィー！
(バビブベバット１)
きーちゃった きーちゃった♪
(バビブベバット２)
めっちゃ おはなし きーちゃった♪
(バビブベバット３)
ばいきんまんさまに しらせよ♪
(バビブベバット４)
ドキンちゃんにも しらせよ♪
(かみなりの おと)
(かみなりが おちたおと)
(バビブベバットたち) キィー
んっ？
(バビブベバット１) キィー
(ばいきんまん) おっ
(バビブベバット２) キィ
(ばいきんまん) うわっ
(バビブベバット３) キィ
(ばいきんまん) げっ
(バビブベバット４) キィ
(ばいきんまん) どわっ
(バビブベバットたち) キィ　キィ
(バビブベバット１) ヤ… ヤーダせいは
(バビブベバット２) うちゅうを さまよう
(バビブベバット３) みどり いっぱいの
(バビブベバット４) ながれぼし
(バビブベバット３) キィ…
(フジイロコウモリ)
アンパンマンたちがいくゴミラ～
(ばいきんまん) アイタタタタタ…
ヤーダせいか
(ドキンちゃん)
ながれぼしだなんて ロマンチックね
ばいきんまん　あたし
ヤーダせいの おひめさまになる
(ホラーマン) そうなんです
そして ホラーマンが
ヤーダせいの おうじさまなんですねえ
ううっ…
ふたりは とってもなかよく
しあわせに くらちゅんですねえ
ドキンひめ
チューッ
おバカーッ！
(ホラーマン) うわあっ
ばいきんまん
は… は… はい
ヤーダせいにむかって しゅっぱーつ！
はーい
(ホラーマン) ホラー
(アンパンマンたち) ゴミラ！
ゴミラ！
いないみたいだな
(しょくぱんまん) ゴミラが
ベッドにしているカバンも ないですね
(アンパンマン)
みんなで てわけをして さがそう
(ふたり) うん
ばいきんまん
ヤーダせいって どこにあるの？
どこって…
あっ しまった　しらべるのわすれた
(ホラーマン) ホラ
もう！ どうすんのよ
あっ
ヤーダせいって あれじゃない？
(ばいきんまん)
ヤッホー　よし いくのだ
(ホラーマン) ホラー
(ぶつかったおと)
(ばいきんまん) うわあっ
な… なんなの？
うちゅうのゴミが ぶつかった
(ドキン) あたしは
ゴミじゃないのよ
ゴミじゃないってば～
(おちたおと)
(ばいきんまん) イテッ
(ホラーマン) ホラ
(かびるんるんたち) かびかび かびかび
えいっ　ちゃくちせいこう！
んっ？
(ドキン) なに？
これ まるで ゴミのほしじゃない
もう！ どこが みどりのほしなのよ！
(かびるんるんたち)
かびかび かびかび～
(ホラーマン) ホラー そうですね
ホラー なんか おちつきますですね
(ばいきんまん) ガーハッハッハッハッ
おれさまも ゴミは だいすきなのだ
じょうだんじゃないわ
こんなほし いらない
どっかに すててきてー！
すてるったって…
あっ
そうだ！
おれさま てんさい！
いいこと おもいついた
(ドキン) なによ？
(ばいきんまん)
ゴニョゴニョゴニョ　ゴニョゴニョ
(ドキンたち) うん うん うん
(ばいきんまん) ゴニョゴニョゴニョ
(ばいきんまん) なのだ
(ドキン) おもしろそう
(ホラーマン) ホラー
(かびるんるん) かびかび～
んじゃ さっそく
このほしを かいぞうするのだ
(ばいきんまんたち) オー！
(てんどんまん) ゴミラー！
(カツドンマン)
ゴミラ ゴミラ ゴミラ ゴミラ
(かまめしどん)
ゴミラ　どこさいったー？
ゴミラー！
(アンパンマン) いた？
(クリームパンダ･メロンパンナ)
いな～い
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
ううん
(アンパンマン)
どこに いっちゃったんだろう？
(みずが ふきあがるおと)
(アンパンマンたち) うわっ
(アンパンマン) クータン
(クータン)
さがしているの これでしょう？
(アンパンマン) ゴミラのカバン
(クータン) うん
このちかくで ひろったんだよ
じゃあ ひょっとして…
うみのなかに かえってしまったのか？
(アンパンマン) んん…
♪～
♪ ゴミラはさびしいさびしい
♪ 風にふかれて歌うのさ
♪ どうしてぼくはひとりだろ
♪ ぼくのとうさんかあさんや
♪ 友だちなんかはどこにいる
♪ アア
♪ オオ
～♪
(アンパンマン) ゴミラー！
(ゴミラ) ああっ
アンパンマン
(アンパンマン) ゴミラ
(ゴミラ) わーい
みんな ひさしぶりだね
(アンパンマン) ほんとだね
(ヤーダ) はじめまして
わたし ヤーダひめです
よろしくね
あっ　ぼく… ゴミラ
クフッ
(ヤーダ) ウフッ
ねえ
こんなところで なにをしていたの？
ぼく うみのそこに すむことにしたんだ
ここに？
(ゴミラ) んっ…
さみしくないの？
しょうがないんだ
ぼく ゴミをたべると
おおきくなってしまって――
みんなに
めいわくをかけてしまうから
(アンパンマン) ゴミラ
でも ひとりぼっちには なれっこ
あたしといっしょ
わたしも ヤーダせいに
ずっと ひとりぼっちだったから
(ゴミラ) んん…
ウフフフッ
(ふたりの わらいごえ)
(ゴミラ) あっ
それより ぼくに なにかよう？
うん　そうだんに
のってほしいことがあって
んっ？
(ゴミラ) ジャムおじさん！
(ジャム) んっ？
(バタコ) ああっ
(ジャム) おおっ ゴミラ
(ゴミラ) ごぶさたしてます
(ジャム) こちらこそ
(バタコ) げんきそうね
(チーズ) アンアン
ハハハハハハッ
ぼくのげんきは
みんなにあえて うれしいからだよ
うわっ
スゴい
(ジャム) ヤーダせいに いけるように
かいぞうしたんだよ
はなしは ききました
ぼくを
ヤーダせいに つれていってください
(ジャム) んん…
(バタコ) ゴミラ
(こどもたち) ジャムおじさーん
(ジャムおじさん･バタコ) んっ？
(ジャム) どうしたんだい？
(ウサコ) したじきをつかって
たいようをみてたら…
(ちびぞう) へんなものが みえるぞう
えっ　へんなもの？
(ウサコ) はい
(ジャム) どれどれ
(ジャム)
んん… これは――
にっしょく
どんどん おおきくなって
こっちに ちかづいているような…
(ヤーダ) わたしにみせて
ヤーダ　これはヤーダせいよ
(ジャムたち) ええーっ
ねえ どうして こっちにくるのよ
ヤダヤダ
(メロンパンナ) うわあっ
ひるなのに よるみたいだ
いそごう
(アンパンマンたち) はい
♪～
(バタコ) ロケットふんしゃ オーケー
(ジャム) よーし　はっしん！
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
アンパンマン Go！
(みんな) きをつけてねー！
いってらっしゃーい！
♪ アンパンマン号 Go！
♪ エンジンをふかせ
♪ 燃えろ！ 燃えろ！ 赤い太陽
♪ ゆれている地平線
♪ あの影は なんなんだ
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらの アンパンマン号
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
♪ すすめ！ すすめ！
♪ ぼくらの アンパンマン号
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
～♪
♪～
♪ ぼくたちみんな
♪ ひとつづつ
♪ ちがう魂もっている
♪ 魂同士で話そうよ
♪ 言葉なんかは じゃまっけだ
♪ 目をみるだけで
♪ 分りあう
♪ 心と心の
♪ 友だちさ
わたしね――
ふしぎとね
ゴミラのことが よくわかるの
ゴミラは とっても
きれいなこころをしているわ
ヤーダひめ
ヤーダひめ　まえ！
(ゴミラ) うわっ
(ヤーダ) ああっ
(ゴミラ) あれが…
(ヤーダ) ヤーダせいよ
(アンパンマン) さっ なかへ
(みんな) ああっ
(ヤーダ)
ヤダ　あんなもの なかったのに
(ジャム) あのロケットふんしゃで――
ほしの
いきさきが かわったんだ
(アンパンマン) だれが あんなものを
(ジャム)
バタコ　ちゃくりくじゅんびだ
ジャムおじさん　うしろ！
(ぶつかったおと)
(みんな) うわあっ
(ヤーダ) ああっ
(ヤーダ) ああーっ
(ジャム) ぎゃくふんしゃ！
(アンパンマン) んっ
(バタコ) ああ…
(チーズ) ク～ン
(ジャム) んん…
(ゴミラ) ああ…
(ゴミラ) ヤーダひめも
こんな さびしいところに…
(ヤーダ) うん
あっ
ヤダー　ひとりぼっちは
なれっこだって いったでしょ
ウフフフッ ウフフフッ
(ゴミラ)
さっ いそいで
ロケットふんしゃを こわしにいこう
(アンパンマンたち) はい
(アンパンマンたち) うわあ あああっ
(ジャム) なんだ？
(アンパンマン) だ… だれだ？
ハヒフヘホ～
ばいきんまん！
きみが ほしの いくさきを
かえたんですね？
しょくぱんまんおうじ～
(ホラーマン) ホラー
おうじは このあたくしでしょう ホラ
(ばいきんまん) ナハハッ
このほしごと ついらくさせて
こなごなにしてやるのさ
ヤ～ダ　なんてことするのよ
このほしは
ヤーダひめのほしなんだぞ！
(ばいきんまん) ありゃ
おまえ ゴミラじゃないか
(ドキン) ちっちゃくて かわいい
やめろったら やめろ！
ゴミラ
(アンパンマンたち) ゴミラ
ばいきんまん　ほしをとめるんだ！
(ばいきんまん) ヤダね
でてこい ゴミかいじゅう
(ゴミラ) うっ ううっ…
うわっ うわあっ
(アンパンマンたち) うわあっ
うわーっ
(ダストデーモン) グオオーッ
(アンパンマンたち) ああっ
グオッ
(ばいきんまん) ダストデーモンだ！
(ドキン)
ばいきんまん　うしろむきよ
(ばいきんまん) あれ？
んんっ！ ふみつぶしてやるー！
(アンパンマン) ここは…
(カレーパンマン) おれたちに…
(しょくぱんまん) まかせて
んっ！ ジャムおじさん
たちは…
(しょくぱんまん) ロケットふんしゃを
(ジャム) わかった
(ばいきんまん) コラッ まてー！
(アンパンマンたち) うわあっ
(ばいきんまん)
まてー　つぶしてやる！
やめるんだ！
(ばいきんまん) くうーっ！
おれたちが
あいてですよ
(ばいきんまん) くうううーっ！
おまえたちから ペシャンコにしてやる
ぐあっ ああっ ああーっ
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
うわあーっ
うわあっ
ええい
(ふたり) うわっ
(しょくぱんまん) うわっ
(カレーパンマン) ええっ
(ばいきんまん) この！
(アンパンマン) うわっ
(ばいきんまん) ええーいっ！
(アンパンマン) よっ！
(ばいきんまん) んん？
んんーっ！
(アンパンマン) んんっ！
(ジャム) あれだ
(メロンパンナ) うわあ
(ヤーダ) おおきい
(バタコ) これを こわすの？
(ジャム) やるしかない
ノーズパンチ はっしゃ！
(ジャム) ダ… ダメだ
よーし もう１ぱつ
(ジャム) もう１かい ノーズパーンチ！
うわあっ
うわっ
うわっ　ああっ
(ばいきんまん)
くらえ ゴミオキシン！ ていっ
(ダストデーモン) オオオーッ！
(アンパンマンたち) うわあっ
な… なんだ？ あれは
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
なんでも どろにんぎょうにしてしまう
ゴミオキシンだ
(ドキン)
しょくぱんまんさまに あたったら
どうすんのよ！
(ばいきんまん) ぐぐっ…
(ホラーマン)
ドキンひめ　おちついて　ホラ
しょくぱんまんさまは
ぜったい はずすのよ　いいわね！
そ… そんな…
ダメだ　きかない
こうなったら…
ぼくたちが なんとかするよ
メロンパンナのメロメロパンチ！
いくぞ！
グー･チョキ･パンチのグー！
こっちもノーズパンチだ！
やったーっ！ もうすこしだ
いくわよ
メロンパンナのメロメロパーンチ！
パーンチ！
アーンパーンチ！
(３にん) うわあっ
しょくパーンチ！
いくぜ　それ！
(３にん) うわあっ
これで どうだ
いまです
(アンパンマン) いくよ
(しょくぱんまん) はい
(カレーパンマン) おう
(３にん) それー！
(ばいきんまん) んっ　うわあっ
(３にん) トリプルパンチ！
(ばいきんまん･ドキン) うわーっ
(ホラーマン) ああっ
(アンパンマン) やったーっ
(カレーパンマン)
どんなもんだい　ヘヘヘッ
メロメロー！
グー･チョキ！
(ジャムたち) パーンチ！
(クリームパンダ･メロンパンナ)
やった やったーっ　ハハッ
(３にん) ああっ
(ばいきんまん)
ハヒフヘホ～　ふっかつ！
スーパーダストデーモンだ！
(スーパーダストデーモン)
ウオオーッ！
(３にん) ああっ
(スーパーダストデーモン)
オオオオオーッ！
ウオオオーッ！
ああっ
ええっ　どうして？
ヤダー
(バタコ) なぜなの？
ヤーダせいが とまらない
こわすのが おそかったかもしれん
ヤダー　ヤダヤダヤダヤダー！
うわっ ああ… ああっ
(ばいきんまん)
あいつらを ひねりつぶすんだ
あっ　うわっ
(カレーパンマン) こっちだよー！
うおっ
あっ
(アンパンマン) こっちだよ！
(スーパーダストデーモン)
グオーッ　グオッ　ガオッ
(ばいきんまん) かーっ　ちょこまかと
よーし　なら こうだ！
えいっ
うわあっ
(スーパーダストデーモン) グウウオーッ
グオオッ　グオッ　グオッ
(アンパンマンたち) あっ
(スーパーダストデーモン) ガオーッ
(アンパンマン) うわっ
(スーパーダストデーモン) グウッ　ガオッ
(アンパンマン) あっ うわっ ううっ…
あっ しまった～
(スーパーダストデーモン) ウオオッ
(ばいきんまん) くらえ ゴミオキシン！
(アンパンマン) うわっ
ううっ…
あっ うごけない
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
アンパンマンの どろにんぎょうの
できあがり
(ふたり) アンパンマン！
(メロンパンナたち) アンパンマン！
(ジャム)
いかん　あたらしいかおをやくよ
(バタコ) はい
(チーズ) アン
(ばいきんまん) くらえ ゴミオキシン！
(メロンパンナたち) うわっ
(ゴミラ) うう… うううう…
(ヤーダ) ヤダー　ヤダヤダヤダー
おっ
(ヤーダたちの さわぐこえ)
あ… あれ？ ぼく かわってない
どうして？
(ふたり)
ばいきんまん　なんてことするんだ！
(ばいきんまん) くらえ ゴミオキシン！
(ドキン) うわっ
(ふたり) うわっ
な… なんだ？ これは
(ドキン)
おバカ　なんてことするのよ！
(ドキン) しょくぱんまんさま
(ホラーマン) だあっ　ドキンひめ～
ああっ　ドキンちゃん！
んっ！
あっ　ゴミオキシンが…
でる！
(ドキン) しょくぱんまんさま
(ホラーマン) ホラー
しまった
まっ いっか
んんっ　つぎはアンパンマンごうだ！
あとは やけるのをまつだけだ
(スーパーダストデーモン) ウオオオーッ！
(バタコたち) うわあっ
ウオオオーッ！
(バタコ) キャーッ
やったーっ！
みんな そろって どろにんぎょう
ハヒフヘホ～！
(ゴミラ) まだ ぼくがいます！
みんなを もとにもどすんだ
ばいきんまん！
ヤダよ～　くらえ ゴミオキシン
ウオオオーッ！
くっ…
ヘッ ヘ～ン
どうだ ばいきんまん
ぼくには ゴミオキシンはきかないぞ～
な… なんで！
ああーっ
ゴミラは ゴミをたべてるから――
ゴミオキシンも へいきなんだ
いくぞーっ　それ！
たあっ！
あ～む
あむ あむ あむっ　んんっ
おいしい
あ～ん　あむ あむ あむ
うわあーっ　ゴミラ
な… な… なんてことすんだ！
(ばいきんまん) うわあっ…
んん おいしい おいしい
ヒック…
いただきまーす！
(ばいきんまん)
だあっ　やめろ ゴミラ！
うわあーっ
(ゴミら) あ～
おいしい
くーっ…
スーパーダストデーモン
ゴミをあつめて ふっかつだ！
(スーパーダストデーモン) ウオオーッ
(ゴミラ) おっ
うわあっ
(ばいきんまん)
どうだ ゴミラ　あきらめな！
あきらめないぞ！
たべて たべて たべまくるぞ！
あむっ　あむあむっ あむっ
(ヤーダ) ゴミラ　がんばって！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
ゴミラ！
ゴミラ　がんばれ！
(ふたり) ゴミラー！
あむあむあむっ　あむっ あむっ
(スーパーダストデーモン) ウオオーッ
(ジャムたち) ゴミラ　がんばれ！
あーむ　あむあむあむっ
(スーパーダストデーモン) ウオオーッ
(ばいきんまん)
コラッ　やめろ　たべるなー！
(ゴミラ) うぐぐっ
(ばいきんまん) あっ あああっ…
ああーっ！
(ゴミラ) うーっ
(ゴミラ)
んおおっ！　いくぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ひねりつぶしてやる！
(スーパーダストデーモン) グオオッ
(ばいきんまん) ほらっ
んんっ！ んんっ！
(スーパーダストデーモン) ウオオーッ！
(しょくぱんまん) ジャムおじさん
(カレーパンマン)
ゴミラが がんばってくれてるあいだに
はやく あたらしいかおを！
(しょくぱんまん)
ドキンちゃんたちも てつだってください
は～い
ホラーマン　あんたも てつだいな！
(ホラーマン) えっ…
はい
(しょくぱんまん)
ヤーダひめは ここにいてください
(ヤーダ) はい
(バタコ) たいへん
はやく かまどのとびらを あけなければ
(ジャム) このままでは
アンパンマンのかおが こげてしまう
しょくぱんまん
(しょくぱんまん) うん
ドキンちゃん
は～い
(ホラーマン) それじゃ わたくしも
ホラッ
(バタコたち) うわあっ
(ジャム)
そうか　どろにんぎょうだから――
ねつでかわいて かたまってしまうんだ
(バタコたち) そんな…
んんっ　だが やるしかない！
(バタコたち) ジャムおじさん
ああっ
(バタコ) あたしだって
(メロンパンナ)
あついのなんて…
(クリームパンダ)
へっちゃらだい
(チーズ) アンアーン
(バタコ) ひきだすわよ
(バタコたち) んんーっ！ それっ！
(ドキン) あつい あつい あつい
(しょくぱんまん) やきたてですからね
(カレーパンマン) あちいっ
(ヤーダ) まってー！
あつーい
ヤダ　あつい あつい あつい ヤダー
(ゴミラ) ぐああっ！
(ヤーダ) んっ？
ううっ… くう…　まけるもんか！
くっ… んああーっ！
ゴミラ
あたしだって まけるもんか！
アンパンマン　あたらしいかおよ
それっ！
ああっ みんなのちからがこもった
あたらしいかおが
げんき100ばい　アンパンマン！
ばいきんまん
よくも みんなをいじめたな！
いくぞ ダストデーモン！
(ゴミラ) うわあっ ううっ…
アンパンマンめ
いけ ダストデーモン！
(ゴミラ) アンパンマン！
みんなの あついほのおだ
スーパー アンパーンチ！
(スーパーダストデーモン) ウオオッ…
どうだ！
(ばいきんまん) バーカめ
なんどやっても おなじだ
スーパーダストデーモン ふっかつ！
(ぶつかったおと)
(ばいきんまん) うわっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
うわっ たったっ…　あ… あれ？
な… なんだ？ はいれないぞ
うわっ
だあーっ　アタタッ
うわっ　どうなってんだ？
うわっ　わわっ…
なんで？
そうか　ゴミコンピューターが
ぼうそうを はじめたんだ
ヤダ ヤダ ヤダ ヤダ
うわあっ
んっ んんっ！
うっ ぐぐぐぐ…
うわあーっ！
くっ… おおお…
グアアア！
(ゴミラ) んっ えいっ！
うぐぐぐぐっ… うっ…
な… なにをするつもりだ？
ああっ
あいつ ゴミラを
かざんへ おとすつもりだ
たいへんだ！
(ゴミラ) んっ ぐぐぐっ…
うあっ うっ…
うわっ　ああ…
がんばれ ゴミラ！
(ゴミラ) ぐおおっ！
(アンパンマン) ゴミラー！
ん… がんばれ
(ゴミラ) んんーっ ああ！
いまだ！
アンパーンチ！
(ゴミラ) とりゃあ！
(ゴミラ) うわっ
(アンパンマン) ゴミラ！
ふっ！
(スーパーダストデーモン) グオオーッ
(ふたり) やったーっ
うっ うっ…
ヤダー もどった
(メロンパンナたち) ヤーダひめ！
(ヤーダ) みんなも もどったのね
(ゴミラ) よかったね
ゴミラ　アンパンマン
(ゴミラ) ヘヘッ フハハハハッ
(アンパンマン) フフッ
あっ ああっ…
ほしが…
(バタコ)
ジャムおじさん　どうしたらいいの？
う～ん
(アンパンマン) んっ…
よーし
(ゴミラたち) アンパンマン
(ゴミラ) わあ
(アンパンマン)
んんーっ！ くくくっ… とまれ！
いきましょう
おう
あたしたちも
うん
(ゴミラ) おわっ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
んんーっ！
(しょくぱんまん) とまれー！
(メロンパンナ) おねがーい
(クリームパンダ) んんんっ！
(ヤーダ) やーん あつーい
ヤーダひめ
(バタコ) ううーっ
(クリームパンダ) あついよ～
(メロンパンナ) がんばって
(しょくぱんまん) このあつさ
(カレーパンマン)
かまどのなかと おなじだぜ
うんっ　あついゆうきが わいてくる
(ドキン) しょくぱんまんさま
ナハハッ　むりむり
おれたち おさきにおさらば
みんな ペチャンコに なりな～
(ホラーマン) ホラー
(アンパンマン) うっ ぐぐぐっ！
あのままじゃ アンパンマンたちが…
ダストマウンテンが
もっと はげしくふんかすれば――
このほしが とまるかもしれないのに
ぼくが いくよ
(ヤーダ) えっ…
ぼくが ダストマウンテンに とびこむ
ぼくのからだには
むげんのゴミパワーがあるから――
きっと だいばくはつするよ
ヤーダ
そんなことしたら しんじゃう
いいんだ
みんなの いのちを
たすけるためだもの
ゴミラ
じゃあ わたしも いっしょにいく
ダメだよ
ヤーダせいは わたしのほしだもん
それに ゴミラを
ひとりぼっちに させたくない！
(ゴミラ) うん
うん
(ジャム) ゴミラ
(チーズ) アンアン
(バタコ) ヤーダひめ！
(アンパンマンたち) うーん！ あっ
(ヤーダ) ありがとう アンパンマン
みなさん
ここは わたしたちにまかせて
ゴミラ
(ゴミラ) うん
(アンパンマン) ヤーダひめ！ ゴミラ！
ヤーダひめ！
ヤーダひめ
ここは ぼくひとりでいくよ
えっ
(ゴミラ) アンパンマン　おねがい！
あっ ゴミラー！
(ゴミラ) フフッ
ぼくは ゴミラだ
ぼくは つよいんだーっ！
(ヤーダ) ゴミラー！
(ばくはつする おと)
(３にん) うわあーっ
(ばいきんまん) バイバイキーン
(ヤーダ) うっ ううううっ…
ゴミラー！
(ヤーダ) あっ ゴミラ！
(アンパンマン) ああっ
(ヤーダ) ヤダッ
ゴミラがダストホールへ…
(アンパンマン) ゴミラー！
(ジャム) アンパンマン
(バタコ) がんばって！
(チーズ) アンアン！
(カレーパンマン)
ぜったい みつけろよ
(しょくぱんまん)
アンパンマンなら できます
(メロンパンナ) アンパンマン
(クリームパンダ) アンパンマン
(ヤーダ) おねがい
ゴミラをつれてきて アンパンマン！
あっ！
えいっ
アンパンマン
ゴミラ
(ヤーダ) あっ あ…
ゴミラ！
ヤダ…　しんじゃ ヤダー！
ゴミラ
あたし… あたし…
せかいで１ばん
あなたが すきだったのに！
(アンパンマン) んっ…
♪～
♪ ぼくたちみんな
♪ ひとつづつ
♪ ちがう魂もっている
♪ 魂同士で話そうよ
♪ 言葉なんかは じゃまっけだ
♪ 目をみるだけで
♪ 分りあう
♪ 心と心の
♪ 友だちさ
(みんな) ♪ 地球のうえの
♪ 仲間たち
♪ みかけはみんな
♪ ちがうけど
♪ 胸に溢れる血は同じ
♪ 言葉なんかは じゃまっけだ
♪ 手をとりあえば
♪ 分りあう
♪ 心と心の
♪ 友だちさ
(ヤーダ) うっ ううう… う…
ううっ…
ゴミラ！
もういちど めをあけて！
(ふたり) ゴミラ！
(ジャムおじさんたち) ゴミラ！
ゴミラー！
(ゴミラ) うっ
んんっ…
あっ ゴミラ
ん… ぼく どうしたの？
あっ ヤーダひめ
ヤーダ　ゴミラ　ゴミラ！
(ゴミラ) あっ あ…
ゴミラ
よかった
(メロンパンナ) ハハッ
(クリームパンダ) フフフッ
(チーズ)
アンアン　アーン！ アーン！
(ゴミラ) うんうん あむ あむ
あむ あむ あむ あむっ
おいしい
みて みて
こんなに げんきになっちゃった
(ヤーダ) ウフフフッ　ゴミラったら
(ヤーダ) ヤダ みて
(アンパンマンたち) おっ
(アンパンマン) ゴミのしたでも――
くさきは ちゃんと
いきつづけていたんですね
(ヤーダ) ヤーダせいも――
いつか みどりのほしに もどるかな？
(ジャム) うん
ダストホールもダストマウンテンも――
もとどおりになったからね
ねえ ヤーダひめ
これからも たったひとりで
このほしと たびをつづけるの？
(ヤーダ) うん
でも だいじょうぶ
あたらしい おともだちも
いっぱい ふえたから
こんな ぼくでも――
おともだち？
きまってるじゃない
だい だい だーいすきな おともだちよ
ありがとう ヤーダひめ
ウフッ ウヒヒヒヒッ
ウフッ ウハッ アハハハッ
アハアハッ アハッ
あっ
あっ あぶない！
あ～む
あ～む あむ あむ
(メロンパンナ) さすが ゴミラ
(バタコたち) ナイスキャッチ！
(のみこむ おと)
ウフフフッ ハッ ハッ
あっ そうだよ
きめた！ ぼく ここにのこる
(アンパンマンたち) ええっ
(バタコたち) ええっ
このほしに のこったら――
もう みんなに
あえないかもしれないのよ ゴミラ
それは さびしいけど――
ダストホールのちからが いつ
また よわくなるか わからないし――
ぼくが ここにいれば
ゴミがきたって こまらないでしょ
(ヤーダ) あっ
それに たいせつな ともだちを
ひとりのこして いけないよ
(ヤーダ) ゴミラ
ウフッ
(ヤーダ) だーいすき！
(ゴミラ) アハッ アハハッ
(アンパンマンたち)
ゴミラ　ヤーダひめ　げんきでね！
(バタコ) ほしのちかくを とおったら
あそびにきてね！
(チーズ) アンアン
(ジャム) ゴミラ　ヤーダひめ
どれだけ とおくはなれていても――
わたしたちは
えいえんに ともだちだよ
ながれぼしをみたら
わたしたちを おもいだしてねー！
アンパンマン　みんなにつたえて
ぼくは もう さみしくないよ
みんなと であえて ほんとによかった
ずっとずっと だーいすきだって
うん
きっと きっと また あおうね
ゴミラ　ヤーダひめ
♪～
～♪